hier sind die Geschichten , decken diese
Woche in der Kategorie 5 TV-Newsroom a
Festplatte wurde von einem gestohlen
exklusiver Club, der das Persönliche enthält
Details zu Mitgliedern wie Stephen Fry
und Lord Rees ist die US-Regierung
Mind-Control-Chip-Forschung finanzieren
eine Drohne zu Weihnachten bekommen , wenn Sie
In Großbritannien müssen Sie möglicherweise Neues berücksichtigen
Gesetzgebung kommt in diesem Frühjahr
Die Fahrer- und Kundendaten von Uber wurden
kompromittiert und sie haben Hacker bezahlt
versuche es zu vertuschen, ein Skype wurde schon
von App - Stores in China entfernt diese
Geschichten kommen nicht richtig nach oben gehen
irgendwo
Jeff Weston Gentlemen, Sie bauen ein
brandneue schöne Website was nicht
Du bist ein schrecklicher Schauspieler
was kommt wo schauspielern ins spiel kommt ich
Ich weiß nicht, dass du okay handeln solltest
Ich baue eine wirklich coole Website auf
Sie bauen gerade eine wirklich coole Website
weil Jeff verwirrt ist, heißt das nicht
Sie müssen Cap 5 Dot TV besuchen
Slash Dream Host für die Anmeldung
unbegrenztes Webhosting für Ihre Website
mit unbegrenzten E-Mail-Konten MySQL
Datenbanken die neueste Version von PHP
WordPress und mehr und sogar eine kostenlose
Domain- Registrierung ist weniger als
Sechs Dollar pro Monat, also melden Sie sich noch heute an
katze fünf punkt fernseher / traumhost dies
ist die Kategorie 5 TV Nachrichtenredaktion Abdeckung
Die Top-Tech-Geschichten der Woche mit einem
leichte Linux-Neigung Ich bin Sacha empfohlen
hier sind die Top-Geschichten wurden folgende
Diese Woche Mitglieder eines exklusiven Clubs
dass an ausgewählte Absolventen beschränkt
von Oxford und Cambridge Universitäten
gewarnt werden, dass Computerdaten
mit ihren persönlichen Daten ist
befürchtet gestohlen glaubt der Verein, dass a
Backup-Festplatte wurde von einem übernommen
gesperrter Raum in seinem London
die Informationen auf der Zentrale gespeichert
es soll Namen nach Hause enthalten
Adressen Telefonnummern und eine Bank
Details zu den 5.000 Mitgliedern einschließlich
Prominente wie Stephen Fry haben
es waren sowohl die betroffen
Polizei und die Mitglieder waren
gemeldete und private Ermittler eingestellt
obwohl der Herzog von n Bezirk und
Prince of Wales sind Ehrenmitglieder von
Die Clubdaten über sie waren nicht
belichtet nach dem Telegraph
es fügte jedoch hinzu, dass Lord Reese eine
der führenden Astrophysiker des Landes
ist unter denen, von denen angenommen wird, dass sie betroffen sind
der britische Information Commissioner
Amt sagt , dass die Unternehmen müssen
schützen Sie ihre Daten durch Vorschläge
die Verwendung von Verschlüsselung sowie
Sicherstellen, dass Qualität Türen und Schlösser
Wow werden also wie eine tatsächliche Situation verwendet
wo hat information eigentlich gefallen
Die Hardcopy wurde gestohlen, oh ja, wir
habe dies in einem kanadier passieren
Regierungsbüro erinnere mich daran , oh yeah
vor drei Jahren, als ich es glaube
wie Sozialversicherungsnummern und
alles ja wenn ich mich recht erinnere
war wie ein Interpol-Typ
Ding Oh, mit einem anderen Mädchen rumhängen
Land oh wow gut, aber es ist einfach so
eine Festplatte voller Daten also hier
kenne fünftausend Mitglieder und und die
Festplatte hat die Daten drauf ich
Ich frage mich, ob es ein Angestellter ist, auch wenn es so ist
eine Menge mach dir keine Sorgen
und in einem sehr exklusiven Club also
war kein Angestellter, den es sein muss
jemand, der Mitglied des Clubs ist und
Das sind Leute, die wahrscheinlich nicht in
eine Festplatte zu stehlen
Ich habe das Gefühl, dass sie das vermuten
Verschlüsselung wurde nicht so hart durchgeführt
Laufwerk wurde nicht verschlüsselt Ich bin nicht wirklich
Sie sagten, dass es das war
Passwortgeschützt, aber was heißt das?
gemeint ist es eine Excel- Tabelle mit einem
Passwort auf, dass es leicht sein kann Brute
gezwungen Sie wissen, das ist das, was das ist
nicht das letzte davon ja
in Ordnung die Verteidigung des Pentagon
Advanced Research Projects Agency oder
DARPA finanziert Forscher
Arbeit an einer Art Gedankenkontrolle
Chips , die in menschlichen eingeführt werden können
Gehirne, um Stimmungsstörungen zu beheben
Forscher von der University of
Kalifornien in Massachusetts General
Das Krankenhaus in Boston soll begonnen haben
Testen geschlossene Schleife Hirnimplantaten dieser
Nervenimplantate verwenden künstliche
zu erkennende Intelligenzalgorithmen
verschiedene Stimmungsstörungen und zu liefern
Elektroschocks, um das Gehirn einer Person zu erschüttern
zurück in einen gesunden Zustand der Implantate
die elektrische Impulse erzeugen
menschliche Gefühle und Verhalten steuern können
stimulieren Sie das Gehirn , um geistig zu behandeln
Erkrankungen einschließlich Demenz und
Alzheimer-Experten glauben auch , dass
Die Chips können für Patienten von Vorteil sein
mit einer ganzen Reihe von Gesundheitsfragen wie
Parkinson-Krankheit und chronisch
Depressionen waren die Chips schon
getestet an sechs Freiwilligen, die haben
Epilepsie und haben implantierte Elektroden
in ihrem Gehirn, um die Forscher zu verfolgen
Was passiert in ihrem Gehirn?
den ganzen Tag als Teil ihrer
Die Forscher haben die Studie verfolgt
Freiwillige Gehirntätigkeit und Stimmungen in
Detail im Verlauf von eins bis drei
Wochen und schuf schließlich eine
Algorithmus , um diese wechselnden Stimmungen zu entschlüsseln
Weitere Analysen halfen den Forschern
entdecken Sie, wie Sie Schocks in Regionen abgeben
des Gehirns , die beteiligt
Entscheidungsfindung und Emotionen können
die Teilnehmer deutlich verbessern
Leistung in festgelegten Aufgaben wie
passende Bilder von Zahlen oder
Emotionen auf Gesichtern der Gruppe erkennen
arbeitet derzeit mit neuro
Ethiker , um die Moral anzusprechen
Implikationen des Projekts , das mein ist
große Sorge genau dort
ist die moralische Ethik des Projekts I
Ich finde es cool, wenn du eine bekommen kannst
kleiner Chip, den Sie Potenzial kennen
Wir könnten einige dieser Dinge ausrotten
wie Epilepsie ja ich meine das wäre
Erstaunlich, aber ich meine, wie schnell du könntest
dreh dich um und sei wie gut wir sind nur
werde das in unsere Soldaten implantieren und
plötzlich beherrschen sie die menschen was
wenn du es danach machst und
einige PTSD steuern
Wie wird das in der Ehe spielen ?
Schau auf mein Gesicht, schau auf mein Gesicht
freue mich, nein ich bin nicht mit jedem zufrieden
Implantat erhalten Sie eine freie Ehe
Zertifikat lieben die Idee davon wie
gegen etwas wie chronisch zu helfen
Depression oder ein C oder reines Medikament frei
richtige drogenfreie Lösung und was ist das
Gehirn aber wie das Organ, das ein ist
elektrische Impulsmaschine macht es
spüren, dass zu komplex wir nicht tun
Verstehe es, du kannst nicht einfach eine öffnen
Computer und sagen Sie in Ordnung, was ist los mit
Das werde ich kurzschließen
einige der elektrischen Komponenten sind zu sehen
und einige davon sind nicht so, als würde ich nachdenken
so etwas wie Depressionen , weißt du?
Das ist ein Serotoninspiegel , wie es nicht ist
Etwas, mit dem Sie sich auskennen können
ein Schock für das Gehirn
Ich meine, vielleicht ist es vielleicht nicht das
Serotonin ist das Problem
so wie die Wiederaufnahme verirrt wie sie
Ursache einer Depression Medikament ist ein Serotonin
Wiederaufnahmehemmer, damit das Serotonin bekommt
Ja, so muss es sich anfühlen
Hör mich über Computer reden, es ist wahr, ich
hörte auf dem Weg Radio
heute ins Studio und und
Interessanterweise gab es eine Show
wo Menschen im Publikum waren, sind wir
Fragen stellen und dann hatten sie
Profis in der Branche antworten
Diese Fragen waren wirklich sehr
unterhaltsam und informativ und einer von
Die Frage war, was die Ursache ist
chronische Schmerzen und wie ist es?
wenn es kein verletzungsrecht gibt und das
Antwort von diesem Fachmann aus einem
Universität Ich habe ihren Namen nicht verstanden oder
so etwas und nicht einmal
beabsichtigen , darüber zu sprechen
sagte, dass es eigentlich die Neuronen sind
in den Schmerzrezeptoren und allem
sonst fehlzünden und und die Bereitstellung der
falsche Informationen, so denken Sie das
Es gibt Schmerzen und dein Gehirn sagt, dass es da ist
Schmerz und du fühlst den Schmerz aber den Schmerz
nicht vorhanden und so können sie nicht diagnostizieren
Sie können es nicht reparieren, Sie können es nicht wissen
Was machst du wie viele Warrior-Amputierte?
--zz haben das, was Phantom genannt wird
Gliedmaßen-Syndrom wissen Sie sicher , ich meine
es gibt viel gutes Potenzial, das kann
von hier komme ich aber wieder auf meine zurück
Zuerst kommentiere ich die moralischen Implikationen
Ich denke, das könnte sehr schnell schief gehen
Wenn es nicht richtig ist, warum
Ich bin froh, dass sie nicht Neuro hatten
Ethiker, oh ja , das war gut zu sehen
aber ja, aber irgendwas wo wo ist
die Linie und wer kann das kontrollieren
Technolon Tier dafür würde ich
freiwillig es getan zu haben und hier ist
warum, weil es gesagt hat erhöht
Leistung in Zahlen und Funktionen
vorstellen , könnten Sie , wenn endlich nach
Ich bekomme einen Chip in mein Gehirn implantiert
würde die Dinge verstehen, die Robby
Ich sagte , glaube nicht, dass es so funktioniert so
hilft dir, dich zu konzentrieren, aber nimm das zum
Nächste Stufe Ich meine, wir wissen schon alles
die Analytik, die von Handys kommt
und Ihre Webnutzung stellen Sie sich vor, Sie haben das
integriert mit dem Chip, der Ihre liest
Emotionen das ist es liest Emotionen und
es unter N interpretiert es ja da
Es ist eine KI, die ich meine, wenn es dann geht
Moo hey ich kann dich von a manipulieren
Marketing-Standpunkt und berufen sich auf diese
ja mit diesen emotionen meine ich wie ich
meint, der Himmel ist das Limit dabei
Technologie aber der Mensch könnte es schlecht gehen und
und du denkst gut sie können nicht kontrollieren
Die Köpfe der Menschen können sie nicht denken
in den Kopf und sagen , Sie wissen , aber sie
Ich könnte Sie sicherlich die Straße runtergehen
Nun, hier ist ein Vorschlag, dies zu tun oder
langsam das oder oder diesen Kerl verprügeln Sie
können sie das nicht tun, das ist es nicht
Art der Gedankenkontrolle, aber haben Sie jemals
Warst du auf dem Weg zur Arbeit, dass du bist?
fühle mich ziemlich gut und ein paar Idioten
Sie gehen ab und plötzlich geht es los
dein Tag ja du weißt oder jemand dich
weiß, dass etwas passiert ist
Jemand misshandelt dich, wenn du bist
check out für ihren kaffee oder
etwas und und es kann den Tag ruinieren
und dann beeinflusst es wiederum Ihre
Haltung und die Art und Weise, die Sie behandeln
andere Menschen an diesem Tag und Sie
Ich weiß, die Leute des Hemdes sind schwer
Emotionen in Situationen schwer zu regulieren
wie , dass die Gesichtserkennung für
Stimmungen wären wahrscheinlich großartig für die Menschen
die leiden unter so etwas wie
Asperger's und wo haben sie wirklich einen
Es ist schwer, sich einzufühlen, weil sie es nicht tun
leicht , Emotionen trotzdem auf andere zu lesen
Ich denke an eine Drohne
Weihnachten ist nur ein Hinweis, den Sie benötigen
zu qualifizieren , um in Großbritannien unter einem neuen zu fliegen
Gesetzgebung von der Regierung geplant
Drohnen wiegen mehr als 250 Gramm
auch von Fliegen in der Nähe von Flughäfen verboten werden
oder über 2 oder 400 Fuß in einer Niederschlagung auf
Unsichere fliegende Polizei wird ebenfalls gegeben
neue Kräfte, um Drohnen zu ergreifen und zu erden
die in kriminellen verwendet wurden
Aktivität die Rechnung wurde von begrüßt
die Pilotenvereinigung, vor der gewarnt wurde
Beinahe Unfälle mit Drohnen und
Flugzeuge sagen, dass es gab
einundachtzig Vorfälle, dass dies bisher
von 71 im Jahr 2016 und 29 im Jahr 2015
Brian, der Generalsekretär der Gewerkschaft
struttin sagte , diese Vorschläge sind ein sate
ein Schritt zur sicheren Integration von
Drohnen aber bis die neuen Regeln in
stellen Sie die Gefahr einer schweren Kollision
die vorgeschlagene Rechnung bleibt zu sein
im Frühjahr veröffentlicht würde sicherstellen
dass Besitzer von Drohnen mehr als wiegen
250 Gramm müssten sich registrieren und
nehmen einen Test wow ich , ob das fragen , wird
wie unser schriftlicher Test oder ein fliegender Test
oder das wäre cool ja es ist eigentlich eine
Rennen alle richtigen Drohnen fliegen durch eine
Natürlich oder so ähnlich, denke ich nicht
Es ist buchstäblich nur eine Registrierung
und und beantworte den Test wie ein g1 oder
Etwas ist es Zeit, es ist wie ein schriftlicher
teste ja
es ist Zeit dafür, ja
Der britische Informationskommissar hat enorm viel
Bedenken hinsichtlich der Datenpolitik von Ubers und
Sechs nach einem Verstoß , der die
Details von 57 Millionen Kunden und
Fahrer uber erzählte niemandem davon
die Verletzung und tatsächlich gezahlten Lösegeld
Hacker zum Löschen der Daten Stellvertreter
Kommissar James Dibble Johnson sagte
dass diese Handlungen inakzeptabel waren
Mitfahrgesellschaft hat eine
Ressourcenseite für diejenigen, die möglicherweise sind
betroffener stellvertretender Kommissar James
Dibble Johnson sagte die Informationen
Das Büro des Kommissars würde mit zusammenarbeiten
das nationale Zentrum für Cybersicherheit
das Ausmaß des Verstoßes bestimmen und
wie es auch die Menschen in Großbritannien betraf
als die nächsten Schritte, die überlegen
erforderlich, um seine Daten einzuhalten
Schutzverpflichtungen im nächsten Jahr EU
Länder werden Daten radikal ändern
Schutzgesetze für die Verbraucher
größere Kontrolle über die Daten , die sie
Mit Firmen teilen Wow so uber nicht
Nur hielt die Verletzung dann aber ein Geheimnis
einen Hacker bezahlt denke ich heute ja , wenn es
kommt zu über ich fühle mich wie sie gerade haben
hatte ungefähr 12 Monate abgeschlossen
Hintern tritt Ayana
Ich vermassle mich einfach an verschiedenen
jedes Mal , wenn sie gegangen waren
voraus ging etwas schief und sie meinen
mein Gefühl ist , dass sie damit umgegangen
nicht unbedingt richtig und das ist es
Nur ein weiterer Schritt in dem Fall und es ist
es ist schade , wenn , wenn Sie einen Hacker ich bezahlen
Ratet mal, wenn man einen Hacker bezahlt, wie geht das?
Sie wissen, wie sie das beweisen können
Hacker löschte die Daten, nur um Sir
Sie oh yeah löschte ich , dass Daten , die
tatsächlich durchlief die Geschichte jetzt
habe die Daten und wahrscheinlich eine ethische
Hacker , den sie kannten oder einen Hinweis hatten
Glaubst du das?
vielleicht bezahlt sie ein Lösegeld Ich habe so das ist
nicht sehr darüber gesprochen , über die wir gesprochen
Sie
Nein, das war DJI. Ich mische meine Geschichten
Ja, ich denke an die DJI-Geschichte
Letzte Woche und wie ein Hacker das benutzte
der Fehler
deprogrammiert , um sie Ihnen zu zeigen
weiß ein Bug einreichen und hatte angeschlossen
Ich frage mich, ob es ein ähnlicher Fall ist
oh das stimmt so in diesem speziellen
Ich meine, wir haben einen Blick auf die
Tatsache, dass dies vor über einem Jahr der Fall ist
dass dies so vorgekommen ist nun die frage
kommt gut , warum sind wir nur hören
darüber jetzt, wer die Informationen durchgesickert hat
Ich meine nicht alle Nachrichten Nachrichtenquellen
erzählen, woher die Geschichte kam, aber in
Tatsache ist, dass der CEO oder nicht der
CEO aber der Chef hofft trotzdem, dass es so ist
uber es wurde ersetzt vielleicht war es das
CEO hat damit einen Teil davon behalten und so er
eigentlich gut zuerst der die feuerte
Leute, die es ja verdeckt haben , aber auch
dann veröffentlicht eine Pressemitteilung zu lassen
Die Leute wissen, dass das passiert ist
und es passierte nicht unter meiner Wache
aber unter den letzten Jungs warum und du weißt
also das spielt ja auch so hinein
er versucht aufzuräumen, denke ich , was ist
gut mm-hmm
Es ist ein großartiger Service, also hoffe ich, dass sie es tun
Bring es zusammen und sie können es
das ist die Sache, ich meine sie bieten
Guter Service, es ist nur ein bisschen wie ein Mann
es wurden schlechte Anrufe gemacht, wenn man von a spricht
guter Service Skype- Anruf und Messaging
Dienst wurde aus App Stores entfernt
in China einschließlich des Apple App Store
Apple sagt, dass es eine von mehreren Apps ist
wurden nach der Regierung entfernt
sagte, es entspreche nicht den lokalen Gesetzen
Skype-Besitzer Microsoft sagte der BBC die
App wurde vorübergehend entfernt und die
Unternehmen arbeitete an der Wiederherstellung der App
so bald wie möglich ist die app auch nein
mehr verfügbar zum Download bei Andrew
Android App speichert in China Medien
Berichte über mögliche Störungen von Skype
Im Oktober begann Apple in einem
Erklärung , die wir durch die gemeldet wurden
Ministerium für Öffentliche Sicherheit, dass a
Anzahl der Voice over Internet Protocol
Apps entsprechen nicht den örtlichen Gesetzen
Daher wurden diese Apps entfernt
aus dem App Store in China
Skype bei externem Download
Chinas Firewall wurde als Halbzeug angesehen
sichere Diskussion sensibler
Themen von den Augen und Ohren entfernt
Chinas Staatssicherheitsskype ist genau das
spätestens in einer Reihe von ausländischen Besitzern
digitale und Internetplattformen einschließlich
Alphabete Google Facebook und Twitter
welche für chinesische Benutzer nicht verfügbar sind
Wow, was machen sie in China?
Ich habe nicht wie Twitter und Facebook
Sie haben ihre eigenen Sachen ja das ist
Richtig, ja, und es wird von der Regierung überwacht
und staatlich kontrolliert, reguliert und
denkst du, dass es jemals eine Menge sein wird
Vermutung vielleicht, wenn Skype es erlaubt
überwacht ja das wäre das Ding
wenn Skype Server in China setzen würde
und machen sie einen Stier durch die Überwachung
Regierung dann aber den Weg sehen
Dinge funktionieren jedoch, wenn es einen gibt
App , die gut funktioniert jemand in China
kommt mit ihrer eigenen Version davon
Recht sehe ich es die ganze Zeit, also ist es nur
Es wird eine Frage der Zeit sein, bevor sie
habe eine eigene Version von Skype welche
wird dann regelmässig integriert werden
Skype, aber weil sie das tun werden
dort zurück ihnen nicht erlaubt werden zu tun
Integration können sie nicht erschließen
in Skype anrufen, weil das der Fall ist
die ganze Sache ist das Regulieren
obwohl wie Sie sagen, wenn es war, wenn es war
ein regulierter app, die verbunden wurde
Himmel dann könnte diese App ja sein
konnte ich nicht sehen, dass das so schwer ist
Was könnte man sich vorstellen, eine Software zu sein
Entwickler und veröffentlichen so etwas
Skype wartet seine Server
den Service aufrechterhalten macht es so
dass ich China kostenlos anrufen kann und dann
Sie haben es, es herunterzufahren, ja
potenziell mehr als Milliarden Kunden Recht
jetzt kann ich mir Wow nicht vorstellen
China ist ein großes Land, das du sein willst
in der Lage , sie sicher zu vermarkten
Dienste verfügbar, also vielleicht Skype
Machen Sie sich einen Weg, um es weitaus mehr zu machen
zugänglich und dann erlaubt sein
Wiedereingliederung Ich denke über all das nach
Austauschstudenten und alles
und Sie wissen, wie wir kommunizieren
zurück mit
Wenn Sie Eltern kennen und es ist Familie
Mitglieder und solche Sachen , so dass ist sicherlich sein
hart auf sie und verwenden, wie ich weiß
einige der Online- Spiele, die ich dir spiele
Ich weiß, wir bleiben draußen mit einem verbunden
App namens Zwietracht und es hat die
Richtiger Schuss - das wird blockiert
ist es nicht schon gut, es gibt viele Benutzer
aus China yeah yeah ich meine du hast
Grünkohl, der auch ein chinesischer Chat ist
App Ich glaube, sie haben gerade ein Video hinzugefügt
Integration Sie wissen, also meine ich, es gibt
um es viele andere Möglichkeiten , ist es kein
anders als wie WhatsApp oder was auch immer
ja ja da gibt es die möglichkeiten aber dafür ja
jetzt
Vielen Dank an Roy W Nash in unserem
Community der Zuschauer zum Einreichen
Geschichten testen diese Woche danke für
Ich schaue in der Kategorie-5-Fernsehnewsroom
Vergessen Sie nicht zu mögen und abonnieren
Alle deine Angriffsnachrichten sind schwach
Linux Bias und für mehr kostenlosen Inhalt
lesen Sie bitte unsere Webseite heraus zu überprüfen
die Kategorie fünf Fernsehnachrichtenraum und Sasha
Rickman
[Musik]
[Beifall]